Repository: WordPress/two-factor
Catalog: languages/two-factor-*.po
Languages: ja

source: FIDO U2F is not available because you are using PHP %s. (Requires 5.3 or greater)
ja: PHP %s を使用しているため、FIDO U2Fは使用できません。 （5.3以上必要）

source: Failed to create a login nonce.
ja: ログイン認証を作成できませんでした。

source: Cheatin&#8217; uh?
ja: 間違えましたか #8217; ああ？

source: Or, use your backup method: %s &rarr;
ja: または、バックアップ方法を使用: %s &rarr;

source: Or, use a backup method…
ja: または、バックアップ方法を使用して…

source: Are you lost?
ja: 忘れましたか？

source: &larr; Back to %s
ja: &larr; %s へ戻る

source: ERROR: Invalid verification code.
ja: エラー：認証コードが無効です。

source: You have logged in successfully.
ja: あなたは正常にログインしました。

source: Disabled
ja: 無効

source: Two-Factor Options
ja: Two-Factor オプション

source: Enabled
ja: 使用可能

source: Primary
ja: 基本

source: Name
ja: 名称

source: Two-Factor: You are out of backup codes and need to <a href="%s">regenerate!</a>
ja: Two-Factor：バックアップコードが不足しているため、<a href=“%s”>再生してください！</a>

# Provider Label
source: Backup Verification Codes (Single Use)
ja: バックアップ検証コード（1回のみ使用）

source: Generate Verification Codes
ja: 検証コードを生成する

source: %s unused code remaining.
ja: %s 未使用のコードが残っています。

source: Write these down! Once you navigate away from this page, you will not be able to view these codes again.
ja: これらを書き留めてください！ このページから移動すると、これらのコードをもう一度表示することはできません。

source: Download Codes
ja: ダウンロードコード

source: Two-Factor Backup Codes for %s
ja: %s のTwo-Factorバックアップコード

source: Enter a backup verification code.
ja: バックアップ認証コードを入力します。

source: Verification Code:
ja: 検証コード：

source: Submit
ja: 送信

# Provider Label
source: Dummy Method
ja: ダミーメソッド

source: Are you really you?
ja: あなたは本当にあなたですか？

source: Yup.
ja: - ええ.

# Provider Label
source: Email
ja: メールアドレス

source: Your login confirmation code for %s
ja: %s のログイン確認コード

source: Enter %s to log in.
ja: ログインするには %s を入力してください。

source: A verification code has been sent to the email address associated with your account.
ja: アカウントに関連付けられたメールアドレスに確認コードが送信されました。

source: Log In
ja: ログイン

source: Resend Code
ja: コードを再送信する

source: Authentication codes will be sent to %s.
ja: 認証コードが %s に送信されます。

source: Added
ja: 追加

source: Last Used
ja: 最後に使用された

source: Quick Edit
ja: クイック編集

source: Cancel
ja: 取り消す

source: Update
ja: 更新

source: Now insert (and tap) your Security Key.
ja: セキュリティキーを挿入してタップします。

source: U2F request failed.
ja: U2F要求が失敗しました。

source: Request OK.
ja: リクエストOK。

source: Other U2F error.
ja: その他のU2Fエラー。

source: Bad U2F request.
ja: U2F要求が正しくありません。

source: Unsupported U2F configuration.
ja: サポートされていないU2F設定。

source: U2F device ineligible.
ja: U2Fデバイスは不適格です。

source: U2F request timeout reached.
ja: U2F要求がタイムアウトに達しました。

source: FIDO U2F is not supported in your web browser. Try using Google Chrome.
ja: FIDO U2Fは、ご使用のWebブラウザではサポートされていません。 Google Chromeをお試しください。

source: Error while saving the changes.
ja: 変更を保存中にエラーが発生しました。

source: Security Keys
ja: セキュリティキー

source: U2F requires an HTTPS connection. You won't be able to add new security keys over HTTP.
ja: U2FにはHTTPS接続が必要です。 HTTP経由で新しいセキュリティキーを追加することはできません。

# security key
source: Register New Key
ja: 新しいキーを登録する

source: Your new security key registered.
ja: 新しいセキュリティキーが登録されました。

source: You can find FIDO U2F Security Key devices for sale from here.
ja: ここからFIDO U2F Security Keyデバイスを見つけることができます。

source: Rename
ja: 名称変更

source: Delete
ja: 削除

source: Item not updated.
ja: アイテムが更新されていません。

# Provider Label
source: FIDO Universal 2nd Factor (U2F)
ja: FIDOユニバーサル二要素（U2F）

source: U2F requires an HTTPS connection. Please use an alternative 2nd factor method.
ja: U2FにはHTTPS接続が必要です。 別の二要素手法を使用してください。

source: An error occurred while creating authentication data.
ja: 認証データの作成中にエラーが発生しました。

source: Requires an HTTPS connection. Configure your security keys in the "Security Keys" section below.
ja: HTTPS接続が必要です。 以下の「セキュリティキー」セクションでセキュリティキーを設定します。

source: New Security Key
ja: 新しいセキュリティキー

# Provider Label
source: Time Based One-Time Password (Google Authenticator)
ja: 時間ベースのワンタイムパスワード（Google認証システム）

source: View Options &rarr;
ja: 表示オプション &rarr;

source: Please scan the QR code or manually enter the key, then enter an authentication code from your app in order to complete setup
ja: QRコードをスキャンするか、手動でキーを入力してから、アプリの認証コードを入力して設定を完了してください

source: Authentication Code:
ja: 認証コード：

source: Unable to save Two Factor Authentication code. Please re-scan the QR code and enter the code provided by your application.
ja: 二要素認証コードを保存できません。 QRコードを再スキャンし、アプリケーションが提供するコードを入力してください。

source: Two Factor Authentication not activated, the authentication code you entered was not valid. Please re-scan the QR code and enter the code provided by your application.
ja: 二要素認証が有効になっていませんでした。入力した認証コードは無効です。 QRコードを再スキャンし、アプリケーションが提供するコードを入力してください。

source: Authenticate
ja: 認証する
